Proletariusze wszystkich krajów, łączcie się!
Niech żyje 1 Maja – dzień międzynarodowej solidarności ludzi pracy w walce o pokój, demokrację i postęp techniczny!
Pozdrawiamy partie komunistyczne i robotnicze całego świata walczące o postęp, pokój i socjalizm!
Niech żyje i umacnia się braterska przyjaźń i współpraca narodów Polski i ZSRR!
Przyjaźń, sojusz i współpraca z ZSRR – gwarancją bezpieczeństwa i rozwoju Polski!
Niech żyje KPZR – partia wielkiego Lenina!
Niech żyje ZSRR – niezwyciężona ostoja pokoju i socjalizmu!
Niech żyje jedność i współpraca państw socjalistycznych!
Pozdrawiamy bratnie narody krajów socjalistycznych!
Zacieśniajmy współpracę gospodarczą w ramach RWPG!
Zacieśnianie współpracy gospodarczej państw – członków RWPG – w żywotnym interesie Polski!
Niech żyje pokój i przyjaźń między narodami!
Niech żyje i umacnia się jedność międzynarodowego ruchu komunistycznego!
Niech żyje Związek Socjalistycznych Republik Radzieckich – decydująca siła w rozgromieniu niemieckiego faszyzmu, ostoja pokoju w Europie!
Pozdrawiamy partie komunistyczne – awangardę mas walczących o lepsze życie, postęp i demokrację, o pokój i socjalizm!
Nasz program – budowa socjalizmu dla ludzi i przez ludzi!
Realizujemy uniwersalne zasady budownictwa socjalistycznego w polskiej rzeczywistości!
Budujemy Polskę silną, rządną, sprawiedliwą!
PZPR – ZSL – SD – sojusz, partnerstwo, współpraca!
Realizujemy program IX Zjazdu PZPR – linię porozumienia, walki i socjalistycznych reform!
Jesteśmy wierni robotniczej tradycji!
PZPR – partia klasy robotniczej, przewodnia siła narodu!
Partia wśród robotników – robotnicy w partii!
Klasa robotnicza główną siłą w socjalistycznym rozwoju Polski!
Sojusz robotniczo-chłopski – fundamentem pomyślnego rozwoju socjalistycznej Polski.
Związki zawodowe – rzecznikiem interesów ludzi pracy, partnerem administracji państwowej i gospodarczej!
Zjednoczony ruch związkowy skutecznym obrońcą interesów ludzi pracy!
Naszym celem: pokój i socjalizm!
Czterdziestolecie zwycięstwa nad faszyzmem – to 40 lat życia w pokoju!
Socjalizm gwarancją siły i pomyślnego rozwoju Ojczyzny!
Siła i mądrość partii wynika z jej nierozerwalnej więzi z klasą robotniczą i całym narodem!
Dobro człowieka – nadrzędnym celem działania partii!
Perspektywiczny program partii – pomostem w XXI wiek!
Niech żyje polska klasa robotnicza – przodująca siła narodu!
1 Maja dniem radości i dumy ludzi rzetelnej, twórczej pracy!
Praworządność i ład społeczny – warunkiem socjalistycznej odnowy!
Sejm PRL – władza ludu dla ludu!
Umacniajmy nasze socjalistyczne państwo!
Wszyscy jesteśmy za Polskę odpowiedzialni!
W Polsce prowokacja polityczna nie przejdzie!
Socjalistyczne państwo jest silne świadomością swych obywateli!
Radni! Wyborcy Wam zaufali. Pamiętajcie o ich postulatach!
Rozszerzajmy udział ludzi pracy w rządzeniu krajem!
Nie ma demokracji bez świadomej aktywności mas pracujących!
PRON – płaszczyzną porozumienia obywateli PRL.
Pomyślność Ojczyzny sprawą ambicji i honoru każdego Polaka!
Przyszłość naszej Ojczyzny tworzymy dzisiaj!
Polska Ludowa naszym największym dobrem! Nie szczędźmy sił dla jej umacniania i jej rozwoju!
Polska Ludowa – spadkobierczynią patriotycznych, postępowych i rewolucyjnych tradycji narodu polskiego!
Niech umacnia się braterskie współdziałanie Polskiej Zjednoczonej Partii Robotniczej ze Zjednoczonym Stronnictwem Ludowym i Stronnictwem Demokratycznym!
Dorobek czterdziestolecia Polski Ludowej – dzieło rąk i umysłów całego narodu!
Dobre imię Polski w świecie – sprawą wszystkich Polaków! 40 lat PRL – to dwa pokolenia Polaków, żyjących w pokoju!
Pozdrawiamy weteranów walki i pracy – budowniczych Polski Ludowej!
Jesteśmy wierni ideałom bojowników rewolucji 1905–1907!
Dla dobra Ojczyzny łączmy doświadczenie starszych pokoleń z energią i nowatorstwem młodzieży!
Dorobek czterdziestolecia PRL powstał z pracowitości i ofiarności ludzi pracy. Szanujmy go i pomnażajmy!
Patriotyzm najpierw wyraża się w czynach!
Rzetelna praca każdego – warunkiem siły Polski i pomyślności Polaków!
Lepsza przyszłość Polski zależy od nas – od pracy na każdym stanowisku!
Wyższa jakość naszej pracy będzie gwarancją lepszych warunków życia narodu!
Więcej umieć, lepiej pracować – dla socjalistycznej Polski!
Reforma gospodarcza – szansą wyjścia z kryzysu. Musimy ją w pełni wykorzystać!
Miarą patriotyzmu jest rzetelna praca!
Ideowością, wiedzą, działaniem – pomnażamy dorobek socjalistycznej Ojczyzny!
Inicjatywy, dyscyplina społeczna – to przesłanki rozwoju kraju!
Zaangażowaniem i ofiarnością budujemy lepszą przyszłość Ojczyzny! Bierność i bezwład opóźniają nasz rozwój!
Wydajność pracy, gospodarność, oszczędność – to klucz do dobrobytu narodu!
Zwiększajmy produkcję rynkową, polepszajmy jakość usług i handlu, lepiej zaspokajajmy rosnące potrzeby społeczne!
Oszczędniej gospodarujmy surowcami, materiałami, paliwami i energią!
Wzrost wydajności pracy, większa gospodarność i oszczędność – warunkiem poprawy naszej gospodarki!
Praca jedynym miernikiem oceny każdego człowieka!
Chwała ludziom dobrej roboty!
Rozwińmy ruch wynalazczości i racjonalizacji. Skracajmy drogę od pomysłu do produkcji!
Rozwój gospodarki żywnościowej sprawą całego narodu!
Zielone światło dla ludzi ofiarnych, pracowitych i zdolnych!
Jedność praw i obowiązków – to wyznacznik postawy każdego Polaka!
Młodzieży! Bądźcie godnymi kontynuatorami dzieła Waszych rodziców!
Młodzi Polacy! Wasza wiedza, energia i ambicja cennym skarbem ludowej Ojczyzny!
Młodzi! – w waszych sercach i umysłach przyszłość socjalistycznej Polski!
Nasze młodzieżowe zawołanie – zrobić więcej niż nakazuje obowiązek!
Młodzi Polacy razem z postępową młodzieżą świata aktywnie walczą przeciw imperializmowi i kolonialnemu wyzyskowi! 1985–Międzynarodowy Rok Młodzieży – Uczestnictwo – Rozwój – Pokój!
Walczymy o antyimperialistyczną solidarność, pokój i przyjaźń młodzieży całego świata!
Żołnierz polski współtwórcą i obrońcą Polski socjalistycznej!
Służba narodowi chlubną tradycją i współczesną powinnością polskiego żołnierza!
Ludowe Wojsko Polskie – niezawodnym ogniwem Układu Warszawskiego!
XII Światowy Festiwal Młodzieży i Studentów wyrazem woli walki o pokój, przeciwko nuklearnemu zagrożeniu i wyścigowi zbrojeń!
Żołnierze ludowego Wojska Polskiego – zawsze wierni narodowi i władzy ludowej!
Ludowe Wojsko Polskie – obrońcą pokoju i socjalizmu!
Układ Warszawski gwarancją pokojowego rozwoju socjalistycznej Polski!
PRL – niezawodnym ogniwem Układu Warszawskiego!
Pokój w Europie – to nasze bezpieczne granice!
Znamy koszmar wojny – żądamy pokoju!
Domagamy się rokowań rozbrojeniowych!
Nie ma problemu granic w Europie – jest tylko problem pokoju!
Rewizjonistom i odwetowcom w RFN nasze stanowcze nie!
Nigdy więcej wojny i faszyzmu!
Żądamy pokoju!
Popieramy pokojową politykę ZSRR!
Popieramy dążenia krajów rozwijających się o sprawiedliwy ład gospodarczy w świecie!
Niech się święci 1 Maja!
Niech żyje i zwycięża socjalizm!
Od socjalistycznej odnowy nie ma odwrotu!
